Nessa primeira tarefa,
vamos adicionar
o 2º construtor de palavra.
Aqui está
minha classe de palavra.
Eu vou copiar e colar
o construtor existente
e usá-lo como base.
Lembre-se de copiar
os comentários também.
Copie e cole.
Esse 2º construtor
terá uma 3ª entrada,
que será o inteiro
da ID de recurso de imagem.
Lembre-se que toda vez que você modifica
os parâmetros de um construtor,
ou qualquer outro processo,
é sempre bom
atualizar os comentários.
Eu vou fazer isso aqui.
Eu adicionei que a ID
de recurso de imagem
é a ID do recurso desenhável
da imagem associada com a palavra.
No corpo do 2º construtor,
eu vou inicializar
a variável global da imagem
que chamamos
de mImageResourceId.
E inicializar para o valor
que passou pelo construtor.
Então será, dado o valor,
ImageResourceId.
Uma vez que a variável
for inicializada,
qualquer chamador externo
pode acessar a variável
através desse processo público,
getImageResourceId.
Isso completa
a primeira tarefa.
Agora, na segunda tarefa,
vamos atualizar
todas as categorias de atividade
para utilizarmos
o construtor de palavra correto.
Vamos ver
como são as atividades.
Vamos até
a atividade dos números.
Vai ficar assim
quando eu terminar.
Estou referenciando as imagens
que adicionamos ao app,
então número de chamada
underline 1,
número underline 2,
e assim vai.
Mas preciso dizer que o Android Studio
é ótimo para abrir imagens.
Você pode visualizar a imagem
que está abrindo.
Vamos olhar
a atividade de cores.
Eu percebi
que usei padrões parecidos
para criar
a lista de objetos de palavras
para as imagens
correspondentes.
E a mesma coisa se aplica
à nossa atividade de família.
O mesmo código é usado
para criar objetos de palavra de família
com suas imagens
correspondentes.
Eu acho que está muito fofo
com essas carinhas aqui.
Por último,
mas não menos importante,
nossas atividades
de frases.
Olhando isso, percebemos
que as atividades de frases não mudaram.
E não tem problema,
porque vamos criar
cada objeto de palavra
usando as traduções
em inglês e miwok da frase.
Mas não fornecemos a 3ª entrada
ao construtor de palavra,
porque não temos
uma imagem para cada frase.
Nesse caso,
estamos usando o construtor de palavra
que só tem duas entradas.
Depois de fazer
essas mudanças no código,
quero ter certeza
de que o app está funcionando
testando no meu dispositivo.
Vamos clicar
em uma categoria.
Vemos que nenhuma
mudança visível aconteceu,
mas isso é a seguir.